Repository: imwiththou/imwiththou.github.com
Catalog: Beta/new site theme/clean-retina/library/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_cn: 一条评论 &ldquo;%2$s&rdquo;

source: Comment navigation
zh_cn: 评论导航

source: &larr; Older Comments
zh_cn: ←较早评论

source: Newer Comments &rarr;
zh_cn: 近期评论→

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论被关闭。

source: Primary Menu
zh_cn: 主菜单

source: Gallery
zh_cn: 相册

source: All Galleries
zh_cn: 所有相册

source: Add New
zh_cn: 添加新的

source: Edit Gallery
zh_cn: 编辑相册

source: New Gallery
zh_cn: 新相册

source: View Gallery
zh_cn: 查看相册

source: search Gallery
zh_cn: 搜索相册

source: No Gallery Found
zh_cn: 找不到相册

source: No Gallery found in Trash
zh_cn: 回收站中无相册

source: Parent Gallery:
zh_cn: 母相册：

source: Galleries
zh_cn: 相册

source: Custom Gallery Posts
zh_cn: 自定义相册文章

source: Select layout for this specific Page only ( Note: This setting only reflects if page Template is set as Default Template.)
zh_cn: 为指定页面选择布局( 注意：该设置只会在被设定为默认模板的页面模板中生效。)

source: Select layout for this specific Post only
zh_cn: 为指定文章选择布局

source: Default Layout Set in
zh_cn: 默认布局设置

source: Theme Settings
zh_cn: 主题设置

source: No sidebar
zh_cn: 无工具栏

source: No sidebar, Full Width
zh_cn: 无工具栏&全页面宽度

source: No Sidebar, One Column
zh_cn: 无工具栏&一栏式

source: Left sidebar
zh_cn: 左侧工具栏

source: Right sidebar
zh_cn: 右侧工具栏

source: Theme Options
zh_cn: 主题选项

source: Theme Options by
zh_cn: 主题选项

source: Confused about something? See
zh_cn: 感到困惑吗？详见

source: Clean Retina Theme Instructions
zh_cn: Clean Retina 主题说明

source: Theme Instructions
zh_cn: 主题说明

source: Support theme development
zh_cn: 支持主题开发

source: Donate
zh_cn: 捐赠

source: OR Review our theme
zh_cn: 或者评论我们的主题

source: Review Clean Retina
zh_cn: 评论Clean Retina

source: at WordPress.org
zh_cn: 在WordPress.org

source: Settings saved.
zh_cn: 保存设置

source: Design Options
zh_cn: 设计选项

source: Advance Options
zh_cn: 高级选项

source: Featured Post/Page Slider
zh_cn: 幻灯片

source: Social Links
zh_cn: 社交链接

source: Webmaster Tools
zh_cn: 站长工具

source: Custom Header
zh_cn: 自定义顶部

source: Need to replace default header?
zh_cn: 需要替换默认顶部？

source: <a class="button" href="%s">Click here</a>
zh_cn: <a class="button" href="%s">点击这里</a>

source: Hide Searchform from Header
zh_cn: 隐藏头部搜索框

source: Check to hide
zh_cn: 隐藏

source: Save All Changes
zh_cn: 保存所有修改

source: Fav Icon Options
zh_cn: Favicon选项

source: Disable Favicon
zh_cn: 禁用Favicon

source: Check to disable
zh_cn: 禁用

source: Change Fav Icon
zh_cn: 更改Favicon

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Web Clip Icon Options
zh_cn: 网页剪切icon选项

source: Disable Web Clip Icon
zh_cn: 禁用网页剪切图标（Web Clip Icon）

source: Web Clip Icon URL
zh_cn: 网页剪切icon URL

source: Change Web Clip Icon
zh_cn: 更换网页剪切icon

source: webpage icon
zh_cn: 网页页面Icon

source: Default Layout Options
zh_cn: 默认布局选项

source: Default Layout
zh_cn: 默认布局

source: No Sidebar
zh_cn: 无工具栏

source: No Sidebar, Full Width
zh_cn: 无工具栏&全页面宽度

source: Left Sidebar
zh_cn: 左侧工具栏

source: Right Sidebar
zh_cn: 右侧工具栏

source: Reset Layout
zh_cn: 重置布局

source: Check to reset
zh_cn: 重置

source: Home Page Layout Options
zh_cn: 主页布局选项

source: Home Page Layout
zh_cn: 主页布局

source: To select one of these layouts, Latest Posts should be checked in Reading sub-menu of Settings menu. <strong>Go to Settings->Reading->Check on 'Your Latest Posts'</strong>
zh_cn: 为了选择这些布局样式，请确定主页是显示最新文章。<strong>设置->阅读->首页显示->你的最新文章</strong>

source: If you chose the corporate layout then you will have to add corporate layout content from Home Corporate Layout option under Advanced Options Tab.
zh_cn: 如果选择企业布局，则需要从高级选项下的主页企业布局选项中增加企业布局的内容。

source: Corporate Layout
zh_cn: 企业版布局

source: Blog Display Type on Home Page
zh_cn: 博客首页类型

source: Excerpt Display Type 1
zh_cn: 摘要显示类型1

source: Excerpt Display Type 2
zh_cn: 摘要显示类型2

source: Full Content Display
zh_cn: 显示全文

source: Custom Background
zh_cn: 自定义背景

source: Need to replace default background?
zh_cn: 需要替换默认背景？

source: Note: The custom background change will be reflected in content part not the header and footer part. If you want to reflect change in the footer and header part as well, please add your custom css from below to hide the header and footer pattern. You will then see the changes in header and footer as well.
zh_cn: 注意：自定义背景的改变会反映在内容部分而不是顶部和底部。如果你想将改变反映到顶部和底部，那么你需要添加自定义CSS到下放的“自定义CSS”中，以隐藏顶部和底部原有的模式，然后你就可以看到顶部和底部的改变。

source: Custom CSS
zh_cn: 自定义CSS

source: Enter your custom CSS styles.
zh_cn: 输入你自定义的CSS样式。

source: This CSS will overwrite the CSS of style.css file.
zh_cn: 该CSS会覆盖style.css文件的有关CSS。

source: CSS Tutorial from W3Schools.
zh_cn: W3Schools CSS教程。

source: CSS Tutorial
zh_cn: CSS教程

source: Click Here to Read
zh_cn: 点击开始阅读

source: Home Slogan Options
zh_cn: 主页标语选项

source: Disable Slogan Part
zh_cn: 禁用标语部分

source: Slogan Position
zh_cn: 标语位置

source: Above Slider
zh_cn: 添加新的

source: Below Slider
zh_cn: 在幻灯片以下

source: Home Page Slogan1
zh_cn: 主页标语1

source: The appropriate length of the slogan is around 10 words.
zh_cn: 标语的适当长度为10词左右。

source: Home Page Slogan2
zh_cn: 主页标语2

source: Home's Corporate Type Layout Options
zh_cn: 主页企业模版布局选项

source: Corporate Content Title
zh_cn: 企业模板标题

source: Featured Box #
zh_cn: 特色框 #

source: Upload Icon Image
zh_cn: 上传Icon图片

source: Redirect Link
zh_cn: 链接

source: Title
zh_cn: 标题

source: Description
zh_cn: 描述

source: Corporate Page Template Options
zh_cn: 企业模板选项

source: About:
zh_cn: 关于

source: Settings used on pages that use the "Corporate Template" page template. This template must be assigned to a page before its settings take effect.
zh_cn: 该设置适用于使用“企业模板”页面模板的页面。只有模板被分配到特定页面，设置才会生效。

source: Page #
zh_cn: 页面%s

source: Excerpt Options
zh_cn: 摘要选项

source: Excerpt Length
zh_cn: 摘要长度

source: word(s). Default value for excerpt length is 30 words.
zh_cn: 默认的摘要长度为30个词。

source: Feed Redirect
zh_cn: Feed链接

source: Feed Redirect URL
zh_cn: Feed链接URL

source: Homepage / Frontpage Category Setting
zh_cn: 首页分类设置

source: Front page posts categories:
zh_cn: 首页文章分类；

source: Only posts that belong to the categories selected here will be displayed on the front page.
zh_cn: 只有属于以下被选择的分类的文章才会在首页显示。

source: --Disabled--
zh_cn: --禁用--

source: You may select multiple categories by holding down the CTRL key.
zh_cn: 你可以通过按住CTRL键来选择多个分类。

source: Slider Options
zh_cn: 幻灯片选项

source: Disable Slider
zh_cn: 禁用幻灯片

source: Number of Slides
zh_cn: 幻灯片数量

source: Transition Effect:
zh_cn: 过渡效果：

source: Transition Delay
zh_cn: 过渡延迟时间

source: second(s)
zh_cn: 秒(s)

source: Transition Length
zh_cn: 过渡时长

source: Featured Post/Page Slider Options
zh_cn: 幻灯片选项--特色文章/页面

source: Exclude Slider post from Homepage posts?
zh_cn: 首页排除幻灯片上的文章？

source: Check to exclude
zh_cn: 排除

source: Featured Slider Post/Page #
zh_cn: 幻灯片的文章/页面#

source: Click Here To Edit
zh_cn: 点击开始编辑

source: <strong>Following are the steps on how to use the featured slider.</strong><br />* Create Post, Add featured image to the Post.<br />* Add all the Post ID that you want to use in the featured slider. <br /> &nbsp;(You can now see the Posts' respective ID in the All Posts' table in last column.)<br />* Featured Slider will show featured images, Title and excerpt of the respected added post's IDs.
zh_cn: <strong>以下是如何使用特色幻灯片步骤</strong><br>*新建文章，并添加特色图片到文章<br>* 添加所有的你想显示在幻灯片的文章的ID<br><br /> &nbsp;(你可以在“所有文章”菜单下文章列表的最一栏中找到文章的ID。)<br />* 幻灯片会显示特色图片，标题和文章的摘要。

source: <strong>Note:</strong> You can now add Pages ID too. (You can now see the Pages' respective ID in the All Pages' table in last column.) .
zh_cn: <strong>注意：</strong>你现在也能够添加页面ID。(在“页面”下“所有页面”的页面列表的最后一栏页面ID中可查到页面ID。) .

source: Site Verification
zh_cn: 网址验证

source: Google Site Verification ID
zh_cn: Google 网址认证ID

source: Enter your Google ID number only
zh_cn: 仅输入 Google ID

source: Yahoo Site Verification ID
zh_cn: Yahoo 网址认证ID

source: Enter your Yahoo ID number only
zh_cn: 仅输入Yahoo ID

source: Bing Site Verification ID
zh_cn: Bing 网址认证ID

source: Enter your Bing ID number only
zh_cn: 仅输入Bing ID

source: Analytics
zh_cn: 统计分析

source: Code to display on Header
zh_cn: 顶部显示代码

source: Note: Enter your custom header script.
zh_cn: 注意：输入你的自定义顶部脚本。

source: Code to display on Footer
zh_cn: 底部显示代码

source: Note: Enter your custom footer script.
zh_cn: 注意：输入你的自定义底部脚本。

source: By
zh_cn: 由

source: No Comments
zh_cn: 暂无评论

source: 1 Comment
zh_cn: 1条评论

source: % Comments
zh_cn: % 条评论

source: Comments Off
zh_cn: 关闭评论

source: Permalink to
zh_cn: 固定链接

source: Read more
zh_cn: 阅读全文

source: Tagged on:
zh_cn: 标签：

source: Pages:
zh_cn: 页面：

source: No Posts Found.
zh_cn: 找不到文章。

source: Try a new search.
zh_cn: 尝试新的搜索：

source: &laquo; Previous
zh_cn: &laquo; 上一页

source: Next &raquo;
zh_cn: 下一页 &raquo;

source: (Edit)
zh_cn: （编辑）

source: Post author
zh_cn: 文章作者

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在等待审核。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Reply <span>&darr;</span>
zh_cn: 回复 <span>&darr;</span>

source: It seems we can't find what you're looking for.
zh_cn: 看来，找不到你想找的。

source: This might be because:
zh_cn: 这或许是因为：

source: You have typed the web address incorrectly, or the page you were looking for may have been moved, updated or deleted.
zh_cn: 你输入网址错误.或者你要找的页面已经被移动，升级或者删除。

source: Please try the following instead:
zh_cn: 建议：

source: Check for a mis-typed URL error, then press the refresh button on your browser.
zh_cn: 检查URL是否正确，然后刷新。

source: No Posts for this Custom Post Type
zh_cn: 找不到该类型文章。

source: Back to Top
zh_cn: 回到顶部

source: Page %s
zh_cn: 页面 %s

source: Continue Reading
zh_cn: 阅读全文

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Side Sidebar
zh_cn: 侧边工具栏

source: Shows widgets at side.
zh_cn: 在侧边栏显示小工具

source: Footer Sidebar
zh_cn: 底部工具栏

source: Shows widgets at footer.
zh_cn: 在底部显示小工具。

source: Displays Custom Tag Cloud
zh_cn: 显示自定义标签云，

source: Theme Horse: Custom Tag Cloud
zh_cn: Theme Horse: 自定义标签云

source: Title:
zh_cn: 标题：
